Pig latin | Petit coup de main (en cas de coup dur...)

1) Est-ce que la chaîne de caractères est le type de données
le plus facile à manipuler dans ce contexte ? Est-ce qu'il ne
vaudrait mieux pas la manipuler sous une autre forme ?

2) Dans le sens anglais => pig latin, quelle est la lettre 
de chaque mot qui est la plus importante à cibler ?

3) Dans le sens pig latin => anglais, on peut être tenté·e 
d'essayer de faire simplement "l'inverse de l'autre" ; c'est 
un bon point de départ, mais attention ! il faudra sûrement 
exploiter un index pour bien cibler la bonne lettre de chaque 
mot. 

4) Si tu as toujours du mal, n'hésite pas à solliciter 
ton formateur !